Klona repo
Skapa feature branch med namn "Add-task-(ditt github-användarnamn)" (från develop)
Checka ut feature branch (Add-task-(ditt github-användarnamn))
Lägg till kod för att skriva ut följande meny, samt läsa in val från avnändaren (tips: menu-snippet!) 1. Add task 2. Exit
Skapa commit som innehåller ändring, med meddelande "Add menu".
Döp om din branch och använda ditt github-kontonamn så att branch-namnet blir unikt!
Pusha till GitHub (och skapa tracking-branch samtidigt!)
Skapa pull request.  -# Description  -Adds initial menu with options "Add task" and "Exit".  -# Verify feature  1. Start app and verify menu options are available
Sätt läraren som "Reviewer", sätt er själva som ansvarig för att fixa eventuella ändringar.
Skicka meddelande i chatten i mötet "PR skapad".
